Contador:
Caso de uso “Validar usuário”
Localização:
Validador de usuário
Objetivo:
Validar usuário utilizando cartão magnético e senha
Caso de testes:
1. usuário devera de início ter um cartão magnético (Token) valido e homologado ao sistema.
2. Ter permissões de acesso ao sistema sendo cadastrado com usuário e senha junto ao administrador do sistema.
3. Acessar tela principal do sistema, inserir o certificado ou cartão magnético ao leitor
3.1 Sistema ira efetuar uma leitura dos dados vinculados ao cartão adicionado aonde ira abrir uma tela com as opções de digitação de senha.
3.2 Usuário ira utilizar um teclado numérico que estará conectado ao seu computador de acesso para que possa fazer a inserção da senha numérica, Caso cliente erre a senha ele tera a opção de limpar e incluir novamente a senha diversas vezes antes de dar enter e ter acesso ao sistema.
3.3 após ele ter feito a inserção da senha o sistema ira ler a informação digitada e identifica o cartão conectado ao leitor caso os mesmos forem validos ele libera o acesso e libera o sistema para utilização. 
Condições alternativas.
Fluxos alternativos 01: Se o cliente quiser cancelar a operação.
1. Após cliente fazer acesso com senha e cartão magnético o mesmo pode cancelar a operação de acesso ao sistema a qualquer momento.
2. Após ele ter a decisão de cancelar a inicialização do sistema o mesmo retorno ao início do caso de uso e inicia novamente o sistema sem ter perda de informações do usuário anterior.

Fluxo alternativo 02: Senha invalida.
1. Usuário não lembra de sua senha ou não e cadastrado ao mesmo o cartão Magnético e ejetado eu caso de uso e reinicializado aonde o sistema volta a estaca inicial sem perda de informações.
2. Mais quando usuário não lembra de sua senha ou ate mesmo não e cadastrado e acontecer de ser digitada 3 vezes consecutivas, o sistema ira automaticamente ativa medidas de segurança aonde ele ira mandar comandos mecânicos ao leitor de cartão e recolhe o  cartão e cancela a transação não permitimo qualquer inserção nos próximos 2 minutos.
Resultado Esperado:
 Validação de senha e cartão magnético apara acesso a sistema.

